Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/duplicants.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EXPELLGUNK.STATUS
source: Expelling gunk
ja_jp: 残滓を排出している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EXPELLGUNK.TOOLTIP
source: This Duplicant didn't get to a <style="KKeyword">Gunk Extractor</style> in time. Urgh
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">残滓排出装置</style>に間に合いませんでした。あーあ。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATE.NAME
source: Fabricate
ja_jp: 製造

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATE.STATUS
source: Going to fabricate
ja_jp: 製造に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATE.TOOLTIP
source: This Duplicant is crafting something
ja_jp: この複製人間は製造中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATEFETCH.NAME
source: Fabrication Supply
ja_jp: 製造用の配達

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATEFETCH.REPORT_NAME
source: Fabrication Supply to {0}
ja_jp: 製造用の配達({0})

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATEFETCH.STATUS
source: Supplying fabrication materials
ja_jp: 製造用素材を配達している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATEFETCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is delivering materials required to fabricate new objects
ja_jp: この複製人間は要求された場所へ製造用の素材を配達中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FARMFETCH.NAME
source: Farming Supply
ja_jp: 農業用の配達

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FARMFETCH.STATUS
source: Supplying farming materials
ja_jp: 農業用素材を配達している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FARMFETCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is delivering farming materials where they're needed to tend <style="KKeyword">Crops</style>
ja_jp: この複製人間は要求された場所へ農業用の素材を配達中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCH.NAME
source: Deliver
ja_jp: 配達

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCH.REPORT_NAME
source: Deliver to {0}
ja_jp: {0}への配達

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCH.STATUS
source: Delivering
ja_jp: 配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is delivering materials where they need to go
ja_jp: この複製人間は要求された場所へ素材を配達中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHCREATURE.NAME
source: Relocate Critter
ja_jp: 動物移送

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHCREATURE.STATUS
source: Relocating critter
ja_jp: 動物移送中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHCREATURE.TOOLTIP
source: This Duplicant is moving a <style="KKeyword">Critter</style> to a new location
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">動物</style>を新しい場所へ移動させています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHCRITICAL.NAME
source: Life Support Supply
ja_jp: 生命維持用の配達

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHCRITICAL.REPORT_NAME
source: Life Support Supply to {0}
ja_jp: 生命維持用の配達({0})

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHCRITICAL.STATUS
source: Supplying critical materials
ja_jp: 生命維持用素材を配達している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHCRITICAL.TOOLTIP
source: This Duplicant is delivering materials required to perform <style="KKeyword">Life Support</style> Errands
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">生命維持</style>に必要な素材を配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHRANCHING.NAME
source: Ranching Supply
ja_jp: 牧畜用の配達

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHRANCHING.STATUS
source: Supplying ranching materials
ja_jp: 牧畜用素材を配達している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHRANCHING.TOOLTIP
source: This Duplicant is delivering materials for ranching activities
ja_jp: この複製人間は要求された場所へ牧畜用素材を配達中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FINDOXYGENSOURCEITEM.NAME
source: Seek Oxygen Refill
ja_jp: 酸素再充填先探索

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FINDOXYGENSOURCEITEM.STATUS
source: Looking for oxygen refills
ja_jp: 酸素再充填先探索中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FINDOXYGENSOURCEITEM.TOOLTIP
source: Bionic Duplicants are fitted with internal <style="KKeyword">Oxygen</style> tanks that must be refilled
ja_jp: バイオニック複製人間は体内に<style="KKeyword">酸素</style>タンクを抱えており、再充填する必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLEE.NAME
source: Flee
ja_jp: 逃走

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLEE.STATUS
source: Fleeing
ja_jp: 逃走中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLEE.TOOLTIP
source: Run away!
ja_jp: 逃げろ！

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLIPCOMPOST.NAME
source: Flip
ja_jp: 切り返し

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLIPCOMPOST.STATUS
source: Going to flip compost
ja_jp: 堆肥を切り返しに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLIPCOMPOST.TOOLTIP
source: <link="COMPOST">Compost</link>s need to be flipped in order for their contents to compost
ja_jp: 堆肥化を進めるには、<link="COMPOST">堆肥置き場</link>の内容物を切り返す必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLOORSLEEP.NAME
source: Sleep on Floor
ja_jp: 床で寝る

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLOORSLEEP.STATUS
source: Sleeping on floor
ja_jp: 床で寝ている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLOORSLEEP.TOOLTIP
source: Zzzzzz... Sleeping on the floor will give Duplicants a Sore Back
ja_jp: Zzzzzz... 固い床の上で寝ると、複製人間は背中を痛めてしまいます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FOODFETCH.NAME
source: Store Food
ja_jp: 食事の収納

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FOODFETCH.REPORT_NAME
source: Store {0}
ja_jp: {0}の収納

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FOODFETCH.STATUS
source: Storing food
ja_jp: 食事を収納中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FOODFETCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is moving edible resources into proper storage
ja_jp: この複製人間は食用の資源を適切な収納庫へ運んでいます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENERATEPOWER.NAME
source: Generate Power
ja_jp: 蓄電

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENERATEPOWER.STATUS
source: Going to generate power
ja_jp: 蓄電に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENERATEPOWER.TOOLTIP
source: This Duplicant is producing electrical <style="KKeyword">Power</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">電力</style>を生成しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENESHUFFLE.NAME
source: Use Neural Vacillator
ja_jp: 神経シャッフルマシンを使用

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENESHUFFLE.STATUS
source: Using Neural Vacillator
ja_jp: 神経シャッフルマシンを使用中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENESHUFFLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is being experimented on!
ja_jp: この複製人間は被実験中です！

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GETDOCTORED.NAME
source: Visit Doctor
ja_jp: 受診

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GETDOCTORED.STATUS
source: Visiting doctor
ja_jp: 受診中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GETDOCTORED.TOOLTIP
source: This Duplicant is visiting a doctor to receive treatment
ja_jp: この複製人間は手当てを受けるため受診中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HARVEST.NAME
source: Harvest
ja_jp: 収穫

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HARVEST.STATUS
source: Going to harvest
ja_jp: 収穫に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HARVEST.TOOLTIP
source: This Duplicant is harvesting usable materials from a mature <style="KKeyword">Plant</style>
ja_jp: この複製人間は熟した<style="KKeyword">植物</style>から役立つ素材を収穫しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HEAL.NAME
source: Heal
ja_jp: 回復

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HEAL.STATUS
source: Healing
ja_jp: 回復中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HEAL.TOOLTIP
source: This Duplicant is taking some time to recover from their wounds
ja_jp: この複製人間は傷を癒すために休憩しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HUG.NAME
source: Hug
ja_jp: 抱きしめ

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HUG.STATUS
source: Hugging
ja_jp: 抱きしめている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HUG.TOOLTIP
source: This Duplicant is enjoying a big warm hug
ja_jp: この複製人間は温かい抱擁を満喫しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ICECOOLEDFAN.NAME
source: Use Fan
ja_jp: 扇風機使用

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ICECOOLEDFAN.STATUS
source: Going to use fan
ja_jp: 扇風機を回しに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ICECOOLEDFAN.TOOLTIP
source: This Duplicant is attempting to cool down the area
ja_jp: この複製人間は周囲を冷やそうとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.IDLE.NAME
source: Idle
ja_jp: 待機

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.IDLE.STATUS
source: Idle
ja_jp: 待機

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.IDLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach any pending <style="KKeyword">Errands</style>
ja_jp: この複製人間がたどり着ける場所に保留中の<style="KKeyword">作業</style>がありません

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.IS_DEAD_TASK
source: Dead
ja_jp: 死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.JOYREACTION.NAME
source: Joy Reaction
ja_jp: 歓喜反応

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.JOYREACTION.REPORT_NAME
source: Overjoyed Reaction
ja_jp: 歓喜反応

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.JOYREACTION.STATUS
source: Overjoyed
ja_jp: 歓喜

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.JOYREACTION.TOOLTIP
source: This Duplicant is taking a moment to relish in their own happiness
ja_jp: この複製人間は時間を取って幸せを満喫しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.LEARNSKILL.NAME
source: Learn Skill
ja_jp: スキル習得

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.LEARNSKILL.STATUS
source: Learning skill
ja_jp: スキル習得中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.LEARNSKILL.TOOLTIP
source: This Duplicant is learning a new <style="KKeyword">Skill</style>
ja_jp: この複製人間は新しい<style="KKeyword">スキル</style>を習得しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.LIQUIDCOOLEDFAN.NAME
source: Use Fan
ja_jp: 扇風機使用

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.LIQUIDCOOLEDFAN.STATUS
source: Going to use fan
ja_jp: 扇風機を回しに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.LIQUIDCOOLEDFAN.TOOLTIP
source: This Duplicant is attempting to cool down the area
ja_jp: この複製人間は周囲を冷やそうとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MACHINEFETCH.NAME
source: Operational Supply
ja_jp: 操作用の配達

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MACHINEFETCH.REPORT_NAME
source: Operational Supply to {0}
ja_jp: 操作用の配達({0})

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MACHINEFETCH.STATUS
source: Supplying operational materials
ja_jp: 操作用素材を配達している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MACHINEFETCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is delivering materials to where they'll be needed for machine operation
ja_jp: この複製人間は要求された場所へ操作用の素材を配達中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MIGRATE.NAME
source: Use Teleporter
ja_jp: テレポーターを使用

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MIGRATE.STATUS
source: Using Teleporter
ja_jp: テレポーター使用中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MIGRATE.TOOLTIP
source: This Duplicant's molecules are hurtling through the air!
ja_jp: この複製人間の分子は空中を疾走しています！

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOP.NAME
source: Mop
ja_jp: モップ掛け

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOP.STATUS
source: Going to mop
ja_jp: モップ掛けに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOP.TOOLTIP
source: Mopping removes <style="KKeyword">Liquid</style> from the floor and bottles them for transport
ja_jp: 床をモップ掛けすることで<style="KKeyword">液体</style>をボトル詰めし、持ち運べるようにします

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOURN.NAME
source: Mourn
ja_jp: 喪中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOURN.STATUS
source: Mourning
ja_jp: 喪中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOURN.TOOLTIP
source: This Duplicant is mourning the loss of a friend
ja_jp: この複製人間は友の喪失で悲嘆にくれています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETO.NAME
source: Move to
ja_jp: ここに移動

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETO.STATUS
source: Moving to location
ja_jp: 指定地点に移動中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETO.TOOLTIP
source: This Duplicant was manually directed to move to a specific location
ja_jp: この複製人間を指示した位置まで移動させます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOQUARANTINE.NAME
source: Move to Quarantine
ja_jp: 検疫に移動

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOQUARANTINE.STATUS
source: Moving to quarantine
ja_jp: 検疫に移動中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOQUARANTINE.TOOLTIP
source: This Duplicant will isolate themselves to keep their illness away from the colony
ja_jp: この複製人間はコロニーに病気が伝染しないように自身を隔離しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOSAFETY.NAME
source: Find Safe Area
ja_jp: 避難

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOSAFETY.STATUS
source: Finding safer area
ja_jp: 避難中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOSAFETY.TOOLTIP
source: This Duplicant is <style="KKeyword">Idle</style> and looking for somewhere safe and comfy to chill
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">待機中</style>で、安全で落ち着ける場所を探しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MUSH.NAME
source: Mush
ja_jp: 圧縮

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MUSH.STATUS
source: Going to mush
ja_jp: 圧縮に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MUSH.TOOLTIP
source: This Duplicant is producing <style="KKeyword">Food</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">食糧</style>を生産しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.NARCOLEPSY.NAME
source: Narcoleptic Nap
ja_jp: 居眠り病

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.NARCOLEPSY.STATUS
source: Narcoleptic napping
ja_jp: 居眠り病による睡眠発作

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.NOT_EXISTING_TASK
source: Not Existing
ja_jp: 存在しない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.OILCHANGE.NAME
source: Refill Oil
ja_jp: オイル注入

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.OILCHANGE.STATUS
source: Refilling oil
ja_jp: オイル注入中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.OILCHANGE.TOOLTIP
source: This Duplicant is making sure their internal mechanisms stay lubricated
ja_jp: この複製人間は内部機構の潤滑状態を保っています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PARTY.NAME
source: Party
ja_jp: パーティー

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PARTY.STATUS
source: Partying
ja_jp: パーティー中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PARTY.TOOLTIP
source: This Duplicant is partying hard
ja_jp: この複製人間はどんちゃん騒ぎをしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PEE.NAME
source: Relieve Self
ja_jp: お漏らし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PEE.STATUS
source: Relieving self
ja_jp: トイレ中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PEE.TOOLTIP
source: This Duplicant didn't find a toilet in time. Oops
ja_jp: この複製人間はトイレに間に合いませんでした。あーあ。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.POWER_TINKER.NAME
source: Tinker
ja_jp: 出力調整

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.POWER_TINKER.STATUS
source: Tinkering
ja_jp: 出力調整中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.POWER_TINKER.TOOLTIP
source: Tinkering with buildings improves their functionality
ja_jp: 出力調整をすることで、設備の機能を改善します

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.POWERFETCH.NAME
source: Power Supply
ja_jp: 電力用の配達

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.POWERFETCH.REPORT_NAME
source: Power Supply to {0}
ja_jp: 電力用の配達({0})

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.POWERFETCH.STATUS
source: Supplying power materials
ja_jp: 電力用素材を配達している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.POWERFETCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is delivering materials to where they'll be needed for <style="KKeyword">Power</style>
ja_jp: この複製人間は要求された場所へ<style="KKeyword">電力</style>用の素材を配達中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.ALLOWED_TO_DEPRESSURIZE
source: Not currently overpressure
ja_jp: 気圧超過でない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.BLADDER_FULL
source: Bladder isn't full
ja_jp: 膀胱には余裕がある

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.BLADDER_NOT_FULL
source: Bladder too full
ja_jp: 膀胱はもう限界

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_CHAT
source: Unreachable
ja_jp: 辿り着けない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_CURE
source: No applicable illness
ja_jp: 適用可能な病気なし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_DO_RECREATION
source: Not Interested
ja_jp: 興味なし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_FETCH_DRONE_COMPLETE_FETCH
source: Flydo cannot complete chore
ja_jp: 飛行ドローンは作業を完了できない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_MOVE_TO
source: Unreachable
ja_jp: 辿り着けない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_PICKUP
source: Cannot pickup
ja_jp: 拾える場所にない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CANPICKUPANYASSIGNEDUPGRADE
source: Cannot pick up any assigned boosters
ja_jp: ブースターへ辿り着けない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CONTAINS_OXYGEN
source: Not enough Oxygen
ja_jp: 十分な酸素なし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CURRENT_ERRAND
source: Current Errand
ja_jp: 現在の作業

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CURRENTLY_PEEING
source: Currently Peeing
ja_jp: 現在おしっこ中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.DOCTOR_AVAILABLE
source: No doctors available (Duplicants cannot treat themselves)
ja_jp: 医者が不在 (複製人間は自分自身を診療できません)

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.DOES_SUIT_NEED_RECHARGING_IDLE
source: Suit is currently charged
ja_jp: スーツは充填中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.DOES_SUIT_NEED_RECHARGING_URGENT
source: Suit is currently charged
ja_jp: スーツは充填中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.EDIBLE_IS_NOT_NULL
source: Consumable Permission not allowed
ja_jp: 食べる許可なし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.EXCLUSIVELY_AVAILABLE
source: Building Already Busy
ja_jp: 既に設備は稼働中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_BALLOON_STALL_CELL
source: Has a location for a Balloon Stall
ja_jp: 風船立てがある

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_MINGLE_CELL
source: Nowhere to Mingle
ja_jp: 混ざる場所なし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_PLACE_TO_STAND
source: Nowhere to stand
ja_jp: 立つ場所なし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_SKILL_PERK
source: Requires learned skill
ja_jp: スキル習得が必要

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_SUIT_MARKER
source: No Suit Checkpoint
ja_jp: スーツ脱着所なし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_TRAIT
source: Missing required trait
ja_jp: 要求特性なし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_URGE
source: No current need
ja_jp: 今は必要ない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HEADER
source: The selected {Selected} could:
ja_jp: 選択した{Selected}が可能なもの:

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_A_BIONIC
source: Must be a Bionic Duplicant
ja_jp: バイオニック複製人間しか実行できない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_ALLOWED_BY_AUTOMATION
source: Automated
ja_jp: 自動化

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_ASSIGNED_TO_ME
source: Not assigned to {Selected}
ja_jp: {Selected}割り当てなし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_AWAKE
source: {Selected} is sleeping
ja_jp: {Selected}は就寝中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_CELL_NOT_IN_MY_WORLD
source: Already there
ja_jp: 到着済みです

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_CONSUMPTION_PERMITTED
source: Disallowed by consumable permissions
ja_jp: 食べることが許されていません

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_CREATURE_AVAILABLE_FOR_FIXED_CAPTURE
source: Pen Status OK
ja_jp: 捕獲の必要はない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_CREATURE_AVAILABLE_FOR_RANCHING
source: No Critters Available
ja_jp: 適した動物がいない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_FETCH_TARGET_AVAILABLE
source: No pending deliveries
ja_jp: 配達するものがない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_FUNCTIONAL
source: Not functioning
ja_jp: 機能停止中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_GETTING_MORE_STRESSED
source: {Selected}'s stress is decreasing
ja_jp: {Selected}のストレスは減少中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_IN_MY_ROOM
source: Outside {Selected}'s room
ja_jp: {Selected}の部屋外

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_IN_MY_WORLD
source: Outside world
ja_jp: 惑星外

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_MARKED_FOR_DECONSTRUCTION
source: Being deconstructed
ja_jp: 解体中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_MARKED_FOR_DISABLE
source: Building Disabled
ja_jp: 設備停止中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_MINION
source: Must be a Duplicant
ja_jp: 複製人間しか実行できない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_MORE_SATISFYING
source: Low priority
ja_jp: 優先順位が低い

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_MOVING
source: {Selected} is not moving
ja_jp: {Selected}は移動していません

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NARCOLEPSING
source: {Selected} is currently napping
ja_jp: {Selected}はうたた寝しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NOT_ANGRY
source: {Selected} is too angry
ja_jp: {Selected}は怒り狂っています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NOT_BEING_ATTACKED
source: {Selected} is in combat
ja_jp: {Selected}は戦闘中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NOT_BURROWED
source: Is not burrowed
ja_jp: 潜伏していない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NOT_RED_ALERT
source: Unavailable in Red Alert
ja_jp: 非常警報下では利用不可

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_OFF_LADDER
source: {Selected} is busy climbing
ja_jp: {Selected}は昇降中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_OKAY_TIME_TO_SLEEP
source: No current need
ja_jp: おねむの時間

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_OPERATIONAL
source: Not operational
ja_jp: 操作できない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_OVERRIDE_TARGET_NULL_OR_ME
source: DebugIsOverrideTargetNullOrMe
ja_jp: デバッグ:ターゲットを無効化または自身で上書き

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_PERMITTED
source: Not permitted
ja_jp: 許可されていない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_PREEMPTABLE
source: Already assigned to {Assignee}
ja_jp: {Assignee} に割り当て済み

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_PREFERRED_ASSIGNABLE
source: Not preferred assignment
ja_jp: 優先割り当てなし

source: Not preferred assignment
ja_jp: 優先割り当てなし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_ROCKET_TRAVELLING
source: Rocket must be travelling
ja_jp: ロケットが航行中ではない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_SCHEDULED_TIME
source: Not allowed by schedule
ja_jp: 労働時間ではない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_STANDING
source: {Selected} must stand
ja_jp: {Selected}は床の上にいない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_STRESS_ABOVE_ACTIVATION_RANGE
source: {Selected} is not stressed right now
ja_jp: 今{Selected}にはストレスがない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_VALID
source: Invalid
ja_jp: 無効

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.NO_DEAD_BODIES
source: Unburied Duplicant
ja_jp: 複製人間が埋葬されていない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.NOT_A_BIONIC
source: Unavailable to Bionic Duplicants
ja_jp: バイオニック複製人間には実行できない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.NOT_A_ROBOT
source: Unavailable to Robots
ja_jp: ロボットには実行できない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.NOT_CHORE_CREATOR
source: DebugNotChoreCreator
ja_jp: デバッグ:雑役生成しない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.NOT_IN_TUBE
source: {Selected} is busy in transit
ja_jp: {Selected}は移動チューブの中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.REMOTE_CHORE_DOCK_INOPERABLE
source: Remote Worker Dock Unusable
ja_jp: リモートワーカードック使用不可

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.REMOTE_CHORE_DOCK_UNAVAILABLE
source: Remote Worker Already Busy
ja_jp: リモートワーカーは既に作業中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.REMOTE_CHORE_NO_REMOTE_DOCK
source: No Dock Assigned
ja_jp: ドックが割り当てられていない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.REMOTE_CHORE_NO_REMOTE_WORKER
source: No Remote Worker at Dock
ja_jp: ドックにリモートワーカーがいない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.REMOTE_CHORE_SUBCHORE_PRECONDITIONS
source: No Eligible Remote Chores
ja_jp: 実行できるリモート作業がない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.TREATMENT_AVAILABLE
source: No treatable illness
ja_jp: 治療できる病気がない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.VALID_MOURNING_SITE
source: Nowhere to mourn
ja_jp: 追悼する場所がない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PROCESSCRITTER.NAME
source: Process Critter
ja_jp: 動物対処

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PROCESSCRITTER.STATUS
source: Going to process critter
ja_jp: 動物の対処に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PROCESSCRITTER.TOOLTIP
source: This Duplicant is processing <style="KKeyword">Critters</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">動物</style>の対処中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RADIATIONPAIN.NAME
source: Radiation Aches
ja_jp: 放射線痛

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RADIATIONPAIN.STATUS
source: Feeling radiation aches
ja_jp: 放射線による痛みを感じている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RADIATIONPAIN.TOOLTIP
source: Radiation Aches are a symptom of <link="RADIATIONSICKNESS">Radioactive Contaminants</link>
ja_jp: 放射線痛は<link="RADIATIONSICKNESS">放射性汚染物質</link>による症状です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RANCH.NAME
source: Ranch
ja_jp: 牧畜

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RANCH.REPORT_NAME
source: Deliver to {0}
ja_jp: {0}への配達

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RANCH.STATUS
source: Ranching
ja_jp: 牧畜

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RANCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is tending to a <style="KKeyword">Critter</style>'s well-being
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">動物</style>の世話をしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECHARGE.NAME
source: Recharge Equipment
ja_jp: 装備の充填

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECHARGE.STATUS
source: Recharging equipment
ja_jp: 装備を充填中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECHARGE.TOOLTIP
source: This Duplicant is recharging their equipment
ja_jp: この複製人間は装備を充填しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECOVERBREATH.NAME
source: Recover Breath
ja_jp: 息継ぎ

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECOVERBREATH.STATUS
source: Recovering breath
ja_jp: 息を整えている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECOVERFROMHEAT.NAME
source: Recover from Heat
ja_jp: 暑さからの回復

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECOVERFROMHEAT.STATUS
source: Recovering from heat
ja_jp: 暑さから回復中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECOVERFROMHEAT.TOOLTIP
source: This Duplicant's trying to cool down
ja_jp: この複製人間は体を冷やそうとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECOVERWARMTH.NAME
source: Recover from Cold
ja_jp: 寒さからの回復

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECOVERWARMTH.STATUS
source: Recovering from cold
ja_jp: 寒さから回復中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECOVERWARMTH.TOOLTIP
source: This Duplicant's trying to warm up
ja_jp: この複製人間は体を温めようとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELAX.NAME
source: Relax
ja_jp: 息抜き

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELAX.STATUS
source: Relaxing
ja_jp: 息抜きしている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELAX.TOOLTIP
source: This Duplicant is taking it easy
ja_jp: この複製人間は寛いでいます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELOADELECTROBANK.NAME
source: Power Up
ja_jp: 出力強化
